Дальнейшие планы:
1. Сделать рейтинг. Глобально. Для оценки всего куда вставишь.
Привязывать рейтинг к выводимому модулю и ID (что должно служить ID пока не ясно).
Возможно ID — это адрес на сайте в MD5? Или для каждого модуля отдельный?
Уже прояснилось, что рейтинг должен храниться по подпапкам с названием модулей, ибо таких счётчиков м.б. много.
Для юзеров допустим рейтинг м.б. прямо как их имена, ибо логины юзеров уникальны.
Наверное, будущая функция должна выглядеть как function rating($module,$id)
2. Суппорт-чат. На базе простейшего аякс-чата, но с темами. 
Можно на примере этого:
https://github.com/Den1xxx/Super-Simple-Chat
Замеченные проблемы решения: при долгом бездействии чат «засыпает».
Нужно «дёргать» скрипт сервера чтобы не спал.
Или закрывать окно при долгом бездействии.
Требования к чату: 
— настройки комнаты — приват, для всех, только пользователь и администрация
— настройки доступа, для гостей — капча, если им доступ в чат открыт
— админ может просматривать и редактировать все комнаты