Дальнейшие планы:
1. Сделать рейтинг. Глобально. Для оценки всего куда вставишь.
Привязывать рейтинг к выводимому модулю и ID (что должно служить ID пока не ясно).
Возможно ID — это адрес на сайте в MD5? Или для каждого модуля отдельный?
Уже прояснилось, что рейтинг должен храниться по подпапкам с названием модулей, ибо таких счётчиков м.б. много.
Для юзеров допустим рейтинг м.б. прямо как их имена, ибо логины юзеров уникальны.
Наверное, будущая функция должна выглядеть как function rating($module,$id)
2. Суппорт-чат. 
//Скелет написан 28.05.2014
3. Кастомизировать шаблоны sendmail модуля, чтобы можно было поля добавлять.
4. Настройки отправки писем, если пришло ЛС.
5. Добавить в парсер использование ссылок типа name <a name="01" href="#01">